# Тестовое задание - Backend Developer
Есть пользователь, у которого есть фотографии с комментариями и датой загрузки. Необходимо разработать приложение, через которое посредством API пользователь смог бы управлять своими фотографиями. (id photo comment date)

У сущности Пользователь добавить параметр, который отвечает за возможность пользователя загружать изображения (выставлять из django- admin). Если флаг не стоит, то пользователь может только смотреть свои изображения.

**CRUD API работы с фотографиями:**
- Update - только текст комментария.
- Delete - когда юзер удаляет фотографию, не удалять ее физически, делать soft delete.
- Create - при загрузке новой фотографии необходимо ее модерировать, для упрощения берем hash(image.content) и если делится целочисленно на 2, то модерация пройдена, иначе говорим пользователю, что его фотография не может быть загружена.

**Требования:**
Django, DRF, пример под docker compose, тесты (все тесты можно не писать, но хорошо если будут комментарии, что бы хотел проверить)

# Документация
## Развертывание
Контейнеры поднимаются следующей командой:
```shell
$ source up.sh
```

О контейнерах:
1) `backend` - API-приложение. Доступно по стандартному порту `8000`. Документация по эндпоинтам API доступна по `localhost:8000/swagger`
2) `tests` - контейнер с раннером тестов. Завершается с кодом `0` в случае успешного прохождения тестов. В случае любого другого кода необходимо считать запуск безуспешным и, например, принудительно завершать пайплайн CI.

После первого развертывания необходимо создать учетную запись администратора.

Для этого можно в консоли локальной машины выполнить:
```shell
docker exec -it photoapi_backend_1 sh createsuperuser.sh
```

ЛИБО подключиться напрямую к CLI контейнера `backend` и выполнить:
```shell
$ sh createsuperuser.sh
```